Modüller :
1)Profil Doldurma
2)Başvuru
3)Dijital Rapor
4)Değerlendirme

Özet Fonksiyonlar Ve Gereksinimler :
Firma kendini sisteme tanıtır,stajyer başvurusu(hangi bölümden kaç kişi veya gereksinimlerini) girer.
Staj sorumlusu öğrencileri sisteme ekler.
Öğrenci sisteme giriş yapar ve profilini doldurur(kişisel bilgiler,eğitim bilgileri,sertifika,projeleri)
Staj sorumluları firmalara onay verir.
Öğrenci Staj Sorumlusunun onayladığı firmaları görür ve başvuru yapabilir.
Firma staj ilanına başvuranları görür ve red veya onay verir.
Öğrenci, firmadan gelen sonucu görür. Birçok firmadan onay gelirse öğrenciye seçime hakkı sunar.
Seçtiği firmayı staj sorumlusuna iletir ve bu esnada hangi tarihlerde yapacağını da bildirir.Başvuruda değişiklik yapılabilir.
Staj sorumlusu, öğrencilerinin onaylarını görüntüleyebilir.
Öğrenci Günlük staj defteri doldurur.
Öğrenci stajını bitirdikten firma öğrencinin yazdığı staj defterini onaylar.Değerlendirme formunu doldurur ve staj sorumlusuna iletir.
Firma, öğrenciye stajını tamamladığı için katılım belgesi verir.
Staj sorumlusu öğrencinin staj defterini kontrol eder ve notlandırma yapar.
Öğrenci sistemden staj puanını öğrenir.


 